Problema: Caricare una foto su Instagram
Descrizione: Durante le vacanze ho fatto mille mila foto, 
ora come faccio a scegliere quella giusta da caricare su Instagram? 
I paesaggi mozzafiato che ho visitato non ne avrebbero bisogno, 
però cercherò il filtro giusto per migliorare la luce e rendere più vividi i colori, 
in modo che le foto rendano giustizia alla bellezza della natura

INIZIO 

 Aprire la galleria foto

 Scorro gli albums
    IF album è delle vacanze?
        - Seleziona l'album
    ELSE
        - Continuo a scorrere

 Scorro foto dell'album selezionato
    IF ti piace la foto
        - Seleziona la foto
    ELSE 
        - Continua a scorrere 

 Apro il menu filtri
  Scorro i filtri
    IF il filtro mi piace
      - Lo applico
      
    ELSE 
      - Continuo a scorrere i filtri

 Apro il menu "Condividi"
 Scorro le applicazioni disponibili
    IF l'app è Instagram
      - Lo seleziono
    ELSE
      - Continuo a scorrere le applicazioni

 Scorro i tipi di pubblicazione
    IF è un Post?
      - Clicca "Pubblica"
    Else
      - Continua a scorrere

FINE